СОГЛАСИЕ
на обработку персональных данных 
  
     Пользователь, отправляя информацию через форму обратной в Telegram-канале Игра Золтана/Telegram-чате Игра Золтана/Telegram боте Игра Золтана/Telegram-miniAPP Игра Золтана (далее «Телеграм-Игра Золтана»), на сайте Игра Золтана обязуется принять настоящее Согласие на обработку персональных данных (далее - «Согласие»). Принятием Согласия на обработку персональных данных является нажатие кнопки «Согласен», «Подтверждаю» и тп.
     Пользователь дает свое конкретное, предметное, информированное, сознательное и однозначное согласие в соответствии со ст. 9 Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ "О персональных данных"  на обработку своих персональных данных ИП Слабинскому М.С. (ОГРНИП 325774600132042) и/или его сотрудникам (далее – «Оператор»), на следующих условиях: 
1. Разрешаю оператору производить автоматизированную, а также осуществляемую без использования средств автоматизации обработку моих персональных данных, а именно: сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение. 
2. Перечень моих персональных данных, на обработку которых я даю согласие: 
a. Фамилия, имя, отчество.
b. Электронный адрес.
c. Номер мобильного телефона, указанный в Telegram (если указан).
d. Username (никнейм), указанный пользователем в Telegram (если указан).
e. Фотография, установленная пользователем в Telegram (если установлена).
3. Цели обработки персональных данных: идентификация Пользователя, регистрация и авторизация Пользователя в интеллектуально-развлекательной игре «Игра Золтана» (далее – «Игра»), предоставление доступа Пользователю к Телеграм-каналу/Телеграм-чату/ Телеграм боту, установление с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования Телеграм-бота/-канала/-чата, обработки запросов и заявок от Пользователя, подтверждение достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем, предоставление Пользователю эффективной технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием Телеграм-бота/-канала/-чата, предоставление Пользователю с его согласия, специальных предложений, информации об обновлениях, новостной рассылки и иных сведений, с согласия Пользователя, предоставление доступа Пользователю к сервисам, информации и/или материалам, содержащимся в телеграм-боте, -канале, -чате, а именно, к материалам Игры (далее - «Цель обработки персональных данных»).
4. Основанием для обработки персональных данных являются Федеральный закон «О персональных данных» от 27.07.2006 N 152-ФЗ, Федеральный закон от 27.07.2006 N 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации», а также настоящее Согласие на обработку персональных данных.
5. Передача информации третьим лицам без согласия Пользователя не допускается, за исключением случаев, когда такая передача происходит во исполнение возложенных законом на Оператора обязанностей. 
6. Настоящее Согласие вступает в силу с момента его принятия и действует до момента его отзыва. 
7. Пользователь вправе отозвать настоящее Согласие, письменно уведомив об этом оператора.  В случае отзыва Пользователем или его представителем согласия на обработку персональных данных индивидуальный предприниматель Слабинский Максим Сергеевич обязан прекратить обработку персональных данных Пользователя. К отзыву согласия на обработку персональных данных, подписанному представителем Пользователя, прикладывается нотариально удостоверенная доверенность. 

